التأخير عن موعد بدء العمل (هذه النقاط مع التبليغ المسبق)

 

- التأخير عن موعد بدء الحصة من دقيقة الى خمسة دقائق لأول مرة لا يوجد خصم.

- التأخير عن موعد بدء الحصة من دقيقة الى خمسة دقائق للمرة الثانية خصم التمرينة كاملة.  

- التأخير أكتر من خمس دقايق ولمدة نص ساعة لأول مرة يتم خصم التمرينة كاملة.  

- التأخير أكتر من خمس دقايق ولمدة نص ساعة للمرة الثانية يتم خصم التمرينة كاملة.

- التأخير اكثر من نصف ساعة يتم خصم نصف يوم.

 

* الغياب عن العمل

 

- بإذن يجب تنسيق المدرب البديل عنه خلال هذا اليوم وابلاغ وموافقة المدير المباشر بالبديل وفى هذه الحالة يتم خصم اجر الحصة التديبية.

- فى حالة التكرار نصف يوم خصم.

- اليوم الثالث خصم نصف المرتب.

- بدون إذن خصم المرتب وفصل عن العمل.

 

* التأخير بدون إذن

- التأخير بدون إذن لاول مرة أقل من ربع ساعة خصم ٣  أيام .

- التأخير بدون إذن لثانى مرة خصم المرتب وفصل عن العمل .

- التأخير بدون إذن أكثر من ربع ساعة فصل عن العمل وخصم المرتب.  

 

 

* الانصراف المبكرعن موعد انتهاء العمل

 

- بموافقة المدير المباشر خصم نصف يوم .

- بدون موافقة المدير المباشر خصم ٣ أيام.  

* انهاء الخدمة او ترك العمل  

➢    يجب ابلاغ المدير المباشر بفترة لا تقل عن 15 يوم.

➢    فى حالة ترك العمل بدون ابلاغ يتم حجب اخر مرتب شهرى.

 

* نقاط هامة

➢    غير مسموح للمدرب بانشاء علاقات شخصية مع المتدربين والحصول على ارقامهم ويحق للمدير المباشر وضع الخصم المناسب.

➢    الحالة الوحيدة لعدم احتساب الحصة التدريبية مع توافر العوامل الطبيعية للتمرين هى تغيب المتدرب عن التمرين فى حالة وجود متدرب واحد فقط فى التمرينة.

(واحد من واحد)

➢    ملاحظة هامة لا يتم صرف أي راتب شهري إلا بعد استلام الأوراق المطلوبة (الشهادات العلمية والمهنية المتاحة) ورقم تليفون المدرب وأحد الأقارب من الدرجة الأولى

 

 

* التواصل مع الاداريين والمديرين

➢    يجب التحلى بحسن الخلق وتبادل الاحترام بينه وبين كل زملائه فى العمل والتعاون بشكل كامل كفريق واحد.

➢    يجب على المدرب تقبل التوجيه والتعلم والتطور المستمر.

 

 

▪ يجب الالتزام بالبرنامج التدريبى الموضع من قبل الجهاز الفنى وعدم الاخلال به تماما إلا من خلال المدير المباشر.

▪ لا يحق تدريب كبار فقط نهائيا فى اى مكان او تدريب اطفال فى نفس أماكن

تواجدنا وفى حالة مخالفة ذلك يتم الوقف عن العمل وحجب المرتب.

▪ يجب الاهتمام بالمظهر والنظافة الشخصية. (الاظافر وتهذيب الذقن)

▪ غير مسموح بإرتداء الخواتم والسلاسل نهائيا.

 

* الاجتماع الشهري (بالتبليغ المسبق)  

 

▪ فى حالة الغياب خصم 200 جنيها لاول مرة.

▪ فى حالة تكرار الغياب خصم 600 جنيها.

▪ فى حالة التأخير يتم خصم 100 جنيها لاول مره ثم تتضاعف مع التكرار.


▪ يجب اتباع كافة قواعد العمل السابقة.